Bienvenido al Casino de la Revolucion
¡APOSTEMOS POR UN MUNDO MAS HUMANITARIO!
Todo lo recaudado sera utilizado para exhortar a los lideres estaudounidense a que levanten el bloqueo comercial, economico y financiero a Cuba
Todas las apuestas se realizan en dolares y se cobran en pesos cubanos
Los juegos a los que puede acceder son: Ruleta, Tragamonedas de numeros, Tragamonedas especial y Mayor/menor
Para comenzar a jugar seleccione el juego y luego introduzca el monto de su apuesta
¡Que lo disfrutes!
Gracias por su participacion!